# 聊天记录: 隆鑫盛世普天12栋业主群
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:32
**消息数量:** 163
**类型:** 群聊
---

**💃 静唲は💃 🐰** (2026-02-23 20:54):

[图片] (local_id=345)


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-02-23 20:54):

那家的狗


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-02-23 20:54):

到我头狗来财了


**福哥** (2026-02-24 08:47):

春节期间发现有老鼠从厨房窗户进家里，哪位邻居有安装厨房窗户防鼠网师傅联系电话？


**福哥** (2026-02-24 08:48):

[图片] (local_id=349)


**福哥** (2026-02-24 08:48):

哪位邻居有就是安装这种防鼠网师傅联系电话？


**楊科** (2026-02-24 08:52):

这个应该由物业统一在一楼排水管上面安装防鼠网更合理。老鼠上不去自然都不会有老鼠了


**福哥** (2026-02-24 08:53):

@楊科 我们是18楼都上来了[流泪]


**楊科** (2026-02-24 08:54):

就是顺着排水管上来的


**福哥** (2026-02-24 08:54):

春节连续几天都发现从厨房窗户进来了


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:55):

厨房窗子也会进


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:55):

排水管也会进


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:56):

我家之前厨柜底下死了那只应该就是排水管上来出不去死了 那个味道终生忘不了


**福哥** (2026-02-24 08:56):

@12-10-2 我们是看见从厨房窗户跑出去的


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:56):

厨房窗户也有


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:56):

之前厨房总有老鼠屎


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:56):

还有米袋子也被咬烂了


**楊科** (2026-02-24 08:57):

就是厨房窗户外的排水管上来的呀


**福哥** (2026-02-24 08:57):

我们是春节期间才发现的


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:57):

后面把厨房纱窗关着


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:57):

就没了


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:57):

长期一直关着厨房纱窗才没发现了


**福哥** (2026-02-24 08:58):

@12-10-2 纱窗可以吗？


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:58):

可以


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:58):

你可以加一个纱窗


**菜菜爱吃鱼** (2026-02-24 08:58):

我们买窗子的时候就带了纱窗


**福哥** (2026-02-24 08:59):

@12-10-2 我们没有做


**福哥** (2026-02-24 08:59):

只能联系专门做纱窗的师傅了


**古煜** (2026-02-24 15:56):

[名片] <?xml version="1.0"?>


**古煜** (2026-02-24 15:57):

这个是我们9栋邻居，她做这方面的，有需要可以联系


**福哥** (2026-02-24 19:15):

@12-18古煜 好的，谢谢！


**古煜** (2026-02-24 19:19):

[表情]


**阳🐑🐑** (2026-02-25 09:54):

请问小区有没有租机麻的呀？


**小寒** (2026-02-25 21:04):

莫敲了，哪一家一直敲


**匠门锁了关了开了** (2026-02-26 11:31):

@12-9-5 怎么，你要出租还是租出去？


**阳🐑🐑** (2026-02-26 11:37):

我想租一天[破涕为笑]


**匠门锁了关了开了** (2026-02-26 11:47):

下楼打呗


**阳🐑🐑** (2026-02-26 12:13):

家里来客人打一会，平时不打，租不到就去茶楼撒


**莓ღ゛** (2026-03-01 20:59):

京东便利店门口的车注意了，在贴罚单


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-03-01 20:59):

哎呀晚上开始来贴了


**莓ღ゛** (2026-03-01 21:01):

看到一个交警骑摩托车


**沧海无量** (2026-03-01 21:01):

现在晚上都来了呀


**牵着蜗牛散步** (2026-03-01 21:01):

妈耶 晚上还贴


**莓ღ゛** (2026-03-01 21:04):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**莓ღ゛** (2026-03-01 21:04):

店门口的2个车


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-03-01 21:05):

走了没得哦


**莓ღ゛** (2026-03-01 21:05):

走了


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-03-01 21:06):

哦我回来了


**超前** (2026-03-04 11:08):

咱们群里有没有外面欠钱收不回来的？可以加这个法务问问，我有一笔钱别人拖欠两年了，后来委托他给要回来了，10天就到账了！帮他带点客户，你们谁有需要可以加他。


**超前** (2026-03-04 11:08):

打扰大家了，欠债不还的实在太多了！帮我给钱要回来了，才帮他宣传的。有需要加上面微信 。[强]


**超前** (2026-03-04 11:08):

[图片] (local_id=395)


**福哥** (2026-03-04 11:39):

@12-13-6 到处都是你这样例子，不要去相信这些


**陈娜** (2026-03-04 13:28):

[图片] (local_id=397)


**陈娜** (2026-03-04 13:28):

有没有邻居要这个洗衣液，晚上我去拉100块一套


**萌萌哒的小朋** (2026-03-04 13:31):

我想要一套


**陈娜** (2026-03-04 13:38):

好的，晚上拿回来了给你发信息


**陈娜** (2026-03-04 13:39):

去肖家湾新世纪超市拉


**腾宇房产徐明会15023909873** (2026-03-09 17:52):

我想问一下邻居们你们物业费交了没有


**宓宓** (2026-03-09 18:10):

没有交


**阳🐑🐑** (2026-03-09 20:14):

我交了的


**莓ღ゛** (2026-03-16 21:55):

2张地垫免费送


**莓ღ゛** (2026-03-16 21:55):

[图片] (local_id=406)


**青青草** (2026-03-20 08:41):

家人朋友们，有没有外面欠钱收不回来的或者下了判决书也没有执行回款？可以加这个法务问问，我朋友委托他们一笔拖了3年的欠款，7天就到账！帮他带点客户，你们谁有需要可以加他


**青青草** (2026-03-20 08:41):

打扰大家了，欠债不还的实在太多了！真实回款才帮他做宣传，有需要识别二维码添加微信


**青青草** (2026-03-20 08:41):

[图片] (local_id=409)


**Una_Lili** (2026-04-05 19:10):

现在开始，气表要抄表了吗


**沧海无量** (2026-04-05 20:25):

可能吧


**牵着蜗牛散步** (2026-04-06 16:25):

[图片] (local_id=412)


**牵着蜗牛散步** (2026-04-06 16:26):

在贴单了


**牵着蜗牛散步** (2026-04-06 16:26):

停的有车的业主，赶紧来挪车


**牵着蜗牛散步** (2026-04-06 16:26):

[图片] (local_id=415)


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-04-06 16:35):

好邻居


**牵着蜗牛散步** (2026-04-06 16:35):

这个贴单的交警还比较好，有一个车都已经把单子放上去了，那个车主出来了，然后他又把那单子拿走了


**A-重庆小龙** (2026-04-25 12:27):

@澜风12-8-8


**A-重庆小龙** (2026-04-25 12:27):

[图片] (local_id=419)


**A-重庆小龙** (2026-04-25 12:28):

邻居，这个快递是不是你的，快递应该送错了


**楚枫** (2026-04-25 13:12):

@12-12-8 8-8现在是租户


**萌萌哒的小朋** (2026-04-25 16:12):

@澜风12-8-8


**萌萌哒的小朋** (2026-04-25 16:12):

这里  哥


**澜风** (2026-04-25 16:12):

好的


**澜风** (2026-04-25 16:13):

@12-12-8


**A-重庆小龙** (2026-04-25 16:56):

好的


**A-重庆小龙** (2026-04-25 16:56):

@楚枫12-8-7 快递送错了[捂脸]，


**福哥** (2026-04-26 10:21):

楼下警察在抄牌了哟


**古煜** (2026-05-25 21:26):

邻居们，咱们小区有没有房子出租的？


**对硝基苯** (2026-05-25 22:16):

@12-18古煜 有的


**对硝基苯** (2026-05-25 22:16):

12-17-8


**对硝基苯** (2026-05-25 22:16):

装修超级好


**对硝基苯** (2026-05-25 22:16):

两房


**古煜** (2026-05-25 22:22):

好的


**牵着蜗牛散步** (2026-05-27 18:45):

楼下在贴单了


**圆咕噜** (2026-05-28 09:09):

@12-18古煜 你们要租房吗


**古煜** (2026-05-28 09:09):

我不租，帮朋友问


**古煜** (2026-05-28 09:10):

你要租的话，可以把电话发我，让他跟你联系[抱拳]


**黄建锋** (2026-06-03 21:10):

大家有谁家里厨房报警器在报警没？我在窗户那里也听到有人家里在响


**楚枫** (2026-06-03 21:29):

最近这个事情平凡发生，我前两天叫物业上来已经拆掉了


**楚枫** (2026-06-03 21:29):

@12-8-3


**黄建锋** (2026-06-03 21:47):

看来是没找到原因


**陈娜** (2026-06-04 12:07):

邻居们有没有要土鸡的，25一斤，晚上拿回来


**陈娜** (2026-06-04 12:07):

[图片] (local_id=445)


**陈娜** (2026-06-04 12:07):

[图片] (local_id=446)


**陈娜** (2026-06-04 12:08):

父母在家养的，在生蛋了


**腾宇房产徐明会15023909873** (2026-06-04 12:12):

有蛋没有好多一斤


**侯宣茹** (2026-06-04 12:13):

@12-3-2 要杀撒


**陈娜** (2026-06-04 12:14):

鸡蛋被我要了，没有了[偷笑]


**腾宇房产徐明会15023909873** (2026-06-04 12:15):

你少要点给我留点


**陈娜** (2026-06-04 12:15):

@12-18-5 杀嘛，不打开肚子好拿点


**侯宣茹** (2026-06-04 12:15):

要个大概4斤左右的有吗


**陈娜** (2026-06-04 12:16):

可以卖5只鸡


**陈娜** (2026-06-04 12:16):

可能有5.6斤，我也不晓得


**侯宣茹** (2026-06-04 12:17):

要得，要一只母的哈


**陈娜** (2026-06-04 12:21):

好


**晓勤** (2026-06-04 21:03):

我家厨房昨晚3点多钟就在响，刚才又响了，不知什么原因？


**黄建锋** (2026-06-04 21:04):

我们也是报警器又响了


**黄建锋** (2026-06-04 21:04):

只有8楼吗


**晓勤** (2026-06-04 21:06):

我是12一8一1


**晓勤** (2026-06-04 21:06):

不知什么原因？


**黄建锋** (2026-06-04 21:07):

我喊了物业


**黄建锋** (2026-06-04 21:07):

你们要不要也电话通知一下他们


**晓勤** (2026-06-04 21:07):

上来了，通知一下


**晓勤** (2026-06-04 21:08):

谢谢


**黄建锋** (2026-06-04 21:08):

来了我给他们说你们家也在响


**晓勤** (2026-06-04 21:08):

好的


**晓勤** (2026-06-04 21:08):

谢谢


**陈红** (2026-06-04 21:14):

我们8-2的也在响


**黄建锋** (2026-06-04 21:14):

他们来人了


**黄建锋** (2026-06-04 21:14):

可以出来


**黄建锋** (2026-06-04 21:14):

他说直接拔了


**阳🐑🐑** (2026-06-04 22:16):

是不是哪里漏气哦，怎么燃气报警器几家一起坏


**阳🐑🐑** (2026-06-04 22:17):

我们家上周也自己响，但是后来又没响了


**古煜** (2026-06-15 19:34):

有没有养仓鼠的邻居，图片东西免费送


**古煜** (2026-06-15 19:34):

纸棉＋植物砂＋粮食＋一个提出户外的小笼子


**古煜** (2026-06-15 19:34):

[图片] (local_id=478)


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-06-15 20:53):

[图片] (local_id=479)


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-06-15 20:53):

有小朋友阅读吗？免费送


**💃 静唲は💃 🐰** (2026-06-15 20:53):

12栋9楼鞋柜上面，带个口袋哦


**楚枫** (2026-06-16 14:38):

@所有人 渝隆集团已经对部分问题作出了回应，还未回应的，将持续跟进。


**楚枫** (2026-06-16 14:38):

[文件] 关于隆鑫盛世普天渝隆车位销售需进一步明确事宜的回复(2).pdf


**楚枫** (2026-06-17 16:40):

[文件] 关于购买盛世普天小区停车位相关事宜的温馨提醒.pdf


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 10:08):

[图片] (local_id=485)


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 10:09):

有没有人要这个 免费送


**莓ღ゛** (2026-06-20 10:09):

@12-17 我要


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 10:09):

来 拿


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 10:09):

17-5


**莓ღ゛** (2026-06-20 10:10):

来了


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 17:32):

[图片] (local_id=491)


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 17:32):

有人要这个小包吗


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 17:32):

[图片] (local_id=493)


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 17:32):

还有一个猫砂盆


**我想要一个蓝胖子😝** (2026-06-20 17:32):

免费


**钢铁侠** (2026-06-23 16:48):

[图片] (local_id=496)


**钢铁侠** (2026-06-23 16:48):

那位把12栋卖车拦，张贴纸，撕了


**钢铁侠** (2026-06-23 16:48):

？


**一路向阳** (2026-06-24 15:27):

你们交物业费没有


**一路向阳** (2026-06-24 15:28):

家人们


**宓宓** (2026-06-24 15:29):

去年开始没有交[捂脸]


**一路向阳** (2026-06-24 15:34):

@12-3-7 我也是啊


**一路向阳** (2026-06-24 15:34):

你们是自己在住还是出租了的？


**一路向阳** (2026-06-24 15:54):

@12-3-7 没有装修入住，物业费是不是要减半


**刘建琴** (2026-06-25 07:56):

[图片] (local_id=505)


**刘建琴** (2026-06-25 07:56):

脚垫都有人拿，我真的是服了！这么缺的吗？


**小雪雪** (2026-06-25 09:53):

停气了吗

